Домашнее задание по Алгоритмическим Языкам.
Сологубов ИУ8-24
Калькулятор

Условие: калькулятор принимает на ввод положительные вещественные числа без скобок одной строкой и выводит решение выражения.

Схема:

Начало
  │
  ▼
Ввод строки с выражением
  │
  ▼
Разбиение на числа и операции
  │
  ▼
Выполнение умножения и деления
  │
  ▼
Выполнение сложения и вычитания
  │
  ▼
Вывод результата
  │
  ▼
Конец

Контрольный расчет:

2+3*4=14       Верно
5*2-3=7	       Верно
10/2+3=8       Верно
4+5-2*3=3      Верно
1.5*2+0.5=3.5  Верно

Вывод:
Программа справляется с поставленной задачей: вычисляет простое однострочное выражение.
